“Ｘを追え”
ジェントルメン
ガイ･リッチー作
３ヵ月前
公爵
ジェフ
景色を？
屋敷に戻られては？
お客様が朝食に来られます
９時半には
射撃を始められればと
400年前 ここは
見渡す限りが領地だった
海岸まで続いていた
それが⸺
時代が下るごとに
小さくなっていった
まずは謝罪
その次に恥辱
そして縮小だ
堕落だよ
取り戻したい
すべてね
第１話　王国への道
この飛行場は？
ダミー会社を通じて
公爵が手に入れた
9000平方メートルもの
大麻農場が
９０００平方メートル
9000平方メートルもの
大麻農場が
９０００平方メートル
地下に隠されてる
栽培して 積み込んで
飛行機やトラックで
全国に流す
航空ショーや
レストランなどは
資金洗浄に最適
エスプレッソ･マティーニを
射撃の日は 朝が早い
郷に従おう
どうぞ
なあ
確かに公爵は優秀だ
イタリアへの事業拡大は
名案だった
１８００平方メートル
イタリアへの事業拡大は
名案だった
貴族の邸宅の地下に
農場を作る
９００平方メートル
貴族の邸宅の地下に
農場を作る
うわさをすれば
窓口役のイタリア人が来た
１４００平方メートル
うわさをすれば
窓口役のイタリア人が来た
海外展開の成功は
彼のおかげ
なぜ戦闘機を？
戦争が起きるかもしれない
〈さっさと下ろしやがれ〉
〈プロのパイロットを雇え〉
〈歩いて行けば？〉
〈黙れ　吐きそうだ〉
マルディーニさん
マルディーニ氏
どうも
新たなイタリア人
ビジネスパートナー
お荷物を
新たなイタリア人
ビジネスパートナー
フランチェスコだ
フランチェスコ･
マルディーニ
フランチェスコだ
フランチェスコ･
マルディーニ
よろしく
キコと呼んで
通称キコ
キコね
では こちらへどうぞ
どこへでもついて行く
〈荷物くらい運んでよ〉
スージー！
スージー
会えてうれしい
仕事のことで相談がある
すぐに話し合いを
あとよ　遅刻だもの
伯爵　お美しい
イザベラ･
ソランザ伯爵
伯爵　お美しい
イザベラ･
ソランザ伯爵
どうも
イザベラ･
ソランザ伯爵
準備は？
通称ベラ
〈バカが〉
〈黙って〉
ケジャリーはいかが？
カレーは魅力的だが
キッパーには勝てんよ
ケジャリーとは
カレーは魅力的だが
キッパーには勝てんよ
米 魚 卵 カレーを
混ぜた料理のこと
私の甥っ子です
これはハンサムな子だ
父親は？
夕食に来るって
ちゃんと働くのは偉いけど
エディ同様 働きすぎよ
いつ射撃が仕事に？
遅れたが
朝食には間に合った
エディ
“変人エドワード”
元気か？
会えてうれしい
遅れてすまない
うちのクソパイロットが
嵐に突っ込んだせいだ
よく来た
嵐だなんて大げさよ
初めまして
かしこまりやがって
恋人のイザベラ･
ソランザ伯爵だ
どうも
公爵
座って
どうも
やあ
君たちは
なぜこの貴族の集まりに？
我々は
ただの労働者階級です
現代的だね
２人とも 実に美しい
新時代ですよ
いいなまりだ　もう一度
革命を起こせ
これは参った
さあ こっちへ
言葉遣いの注意を？
そうだな
ちょっといいか
先にスージーを含めて
相談がしたい
撃つ前にね
ただの仕事の相談だよ
あとにしよう
ジェフは９時半に
始めるつもりだからね
時間なら十分ある
ああ
そうだな
〈これが
イギリス人の朝食？〉
〈カレーと魚よ〉
〈最悪だ〉
心配になってきた
キコは何を？
分からない
悪い話でしょうね
でも彼のおかげで
イタリアでの地盤が築けた
怪物だらけの
危険な土地でね
感謝はすべきだわ
調整役が問題児だと困る
今は彼を信じましょう
それより
あなたは貴族院の件を
父の願いよ
ホーソン卿のことは任せろ
ゲストが多すぎない？
射撃の目的は
殺しではなく交渉だ
いろんな悪党が集まるから
ゲストは
多ければ多いほうがいい
皆 喜んで
イギリスの田舎に来る
不思議なことに
銃があると商談が進む
彼女は？
アイシャよ
賢くて野心家
自分と周囲の人間を
大切にする
５年前から
中東に移住し働いてる
貴族に取り入る気ね
中東は未来だ
常に進化し続けてる
なるほど　あなたも野心的ね
スージー　元気？
公爵よ
よろしく
ご招待ありがとう
王子のアミール･ビン･
アブドゥラ･アルハディドよ
そうか
ようこそ
公爵　実に美しい邸宅だ
どうも
贈り物を
2009年のペトリュスか
思ってた以上の大物ね
いい人よ
王位継承順位は２位で
遊び好き
総資産は…
とにかく大金持ち
公爵は
映画スター並みのイケメンね
〈なまりが強くて
申し訳ない〉
〈どこで言葉を？〉
アラビア語よ
超イケてる
〈大学で学んだ〉
〈オックスフォード大でね〉
〈すごい〉
〈スージー･グラスだ〉
奥様？
仕事上のね
銃を選ぼう
すごい量だ　二連銃だけ？
鳥への情けです
一番は？
性能？　品格？
両方だ
ドイツ製 イギリス製
アメリカ製もございます
しかし品格と伝統を望むなら
ベレッタが良いかと
ペアですよ
500年の歴史を持つ
世界最古のメーカーです
ご覧ください
イタリアの職人が
２年かけて彫った
見事だ
シカゴの銃撃戦ではなく
イギリスの
美しい草原でこそ映える
勃起しそう
当然の反応です
実にお似合いだ
ボンドと同じだな
ワルサーＰＰＫでは？
原作小説では違う
あなたにピッタリだ
ジェフ
ホーソン卿に
最高のおもてなしを
私にお任せください
よし
特別な銃を？
もちろんだ
最高級品を
ホーランド＆ホーランド？
さすがだ
私も これがよいかと
ジェフ
悪いが 頼みがあるんだ
俺の装填手だが
あそこにいる
エセックスの天使がいい
お任せを
やったぜ　クソッタレが
言葉遣いに注意を
ここは公爵邸で 女性もいる
助言です
了解
では皆様
グラスの底の番号が⸺
本日の立ち位置です
音頭を
乾杯しよう
乾杯
装填手は？
お見事
なぜ外れる？
次は当たりますよ
君は装填がうまいね
チップを弾んでくださいよ
１羽くらい撃って
大学をやめてから
残酷になったわね
40羽
アイシャ　これが欲しい
どれが？
これだよ
手に入れれば？
欲張りね
どうも
ありがとう
美しい腕前だ
あなたは神業ね
ジャック
君はすばらしかった
心強かったよ
もう一杯 頼んでもいいかな
もちろんです
ありがとう
エディ
君への愛は計り知れない
実に楽しかった
鳥が次々と飛んできたよ
さすがホーソン卿
見事な腕前でした
確かに 自分でもそう思う
ええ
夏はスコットランドへ？
難しそうだ
今 政府は大変でね
ブラムリンガム卿が
亡くなったとか
驚いたよ
本当に
後任が必要ですね
世襲貴族の席が
空くことは少ない
候補は？
今週末に候補者を絞る
夕食前に一杯どうです？
政治に興味があるんです
そうか
さて 鳥は自ら死なない
〈あいつは百発百中かよ〉
イタリア人の手前
１～２羽は外すべきかと
問題が？
彼はプライドが高い
結果を改ざんするしかない
俺たちは順調だな
飛躍の１年だ
ベラの邸宅から始まった
農場の運営は大成功だよ
４６００平方メートル
ベラの邸宅から始まった
農場の運営は大成功だよ
君らのおかげだ
１年弱で農場は６つに
話というのは？
マルコ･モレッティの件で
問題が起きた
何と？
マルコ？
なぜ彼が出てくるの？
話したがってる
マフィアを避けたくて
あなたを雇ったの
だが嗅ぎつけられた
大麻栽培を
知られちまったんだ
ベラの代父だから
しかたないさ
分け前を渡さないと
農場を潰すと
マルコ･モレッティ
マフィアのドン
飛行機から
突き落とされた気分だ
マルコは避ける約束だろ
何が“信頼できる男”だ
イタリアはサプライズの国だ
だが俺が危機を止めてみせる
いくら必要なの？
そうだな
年4000かな
4000？
4000リラ？
むち打ち4000回？
4000日の断食？
単位を言って
4000万ユーロに決まってる
もういい
待ってくれ
分かってるとも
4000は無理だろう
だが ここで
俺に解決策がある
クソデカい問題にふさわしい
クソデカい解決策だろうな
ボッティチェリの作品には
詳しいか？
ボッティチェリ作
玉座の聖母子
ロンドンの画廊で
オークションがある
最低落札価格
６００万ポンド
ロンドンの画廊で
オークションがある
最低落札価格
６００万ポンド
マルコは夢中だ
最低落札価格
６００万ポンド
高すぎる
成功すれば
600万は悪くない
マルコはヤバい人物よ
恐喝 誘拐 拷問
何でもやるし
教会や政府の後ろ盾もある
それは分かってる
彼の好きな画家の絵を
買うのもいいだろう
問題はマルコとの交渉役を
キコに任せるべきかどうかだ
彼のことは 私も嫌いだけど
少なくとも
今は味方にしたい
好きになる必要はないわ
彼女は別ね
何が？
とぼけちゃって
10分後に再開します
〈１発も当たらない〉
〈どうすりゃいい〉
どうも
〈何を見てる？〉
〈何？〉
〈公爵を見てる〉
〈見てない　射撃中よ〉
〈恥をかかせるな〉
〈嫉妬ばかりね〉
〈ヘタクソが〉
キコ？
キコ！
一時中断します
キコ？　キコ！
死んだ？
平気さ
普通は鳥くらいで死なない
普通は？
〈残念ね〉
キコ？　キコってば
やはり信用できない
彼が回復しないことを祈る
それよりホーソン卿を
カネに困った貴族など簡単さ
私は役立たずの年寄りだが
君の魂胆は分かってる
射撃　食事　ワイン
分かるよ
心から感謝してはいるが
狙いには気づいてる
私をおだてて
機嫌をうかがう
世襲貴族に
推薦してほしいのだろう
あなたは重要人物だ
それに見合った
もてなしは当然ですよ
君は世襲貴族となり
大麻を合法化するために
議会を動かそうとしている
なぜ大麻を？
さあな
理由などに興味はない
重要なのは
いくら払うかだ
早く言いたまえ
ご希望は？
カネに困った貴族の価値
カネに困った貴族など簡単さ
200万ポンドかしら？
２００万ポンド
10万で十分さ
10万ポンド
あり得ない
５万ポンドでは？
５万ポンド
官僚には先立つものがない
うまくいったら
ごちそうする
それは 少し高すぎますね
残りのペトリュスを
楽しんで
３万5000だ
３万５０００ポンド
２万5000
２万５０００ポンド
３万だ
３万ポンド
１９７万ポンドの節約
世襲貴族への
推薦状を書いてもらう
あなたの推薦状
世襲貴族への
推薦状を書いてもらう
中立議員たちにも
＋あなたの
仲間からの支援
中立議員たちにも
＋あなたの
仲間からの支援
あなたから話をして
支援してもらいたい
貴族院の議席を
確保するためにね
＝俺の議席
貴族院の議席を
確保するためにね
特定の法案を通すための
根回しについては
大麻についての法案
特定の法案を通すための
根回しについては
大麻についての法案
都度 ご相談させて
いただこう
妥当な条件だ
だが もう１つだけ
大事な条件がある
３万ポンド＋？
何です？
ジャックだ
３万ポンド
＋ジャック？
ジャック？
装填手だよ
彼に興味がある
どんな興味ですか？
人類学的な興味だ
珍しい生き物だよ
野生の活力を持っている
まるで原始人のような男だ
３万ポンド＋ジャック
何とかしましょう
＋ジャックのペニス
皆様
射撃は
いかがでしたでしょうか
本日の獲物です
ヤマウズラ120羽
モリバト２羽
イタリア人１人
残念ながら
最下位は 94発中
当たりはわずかの公爵です
ジェフのせいだ
反省しております
一方で奥様が
一族の名誉を守りました
10羽連続命中の
ベストドレッサー賞です
すごい
さすが
それでは お楽しみください
どうも
乾杯の音頭を取らせてほしい
寛大なホスト エドワード
イギリスに招待いただき
光栄だよ
古き良き伝統を
共有してくれた
輝く未来への⸺
ビジョンもね
公爵に
エディ
乾杯だ
こちらへ
飲まないの？
自分に乾杯するのは
マナー違反だ
何を今さら
立って乾杯するほうが
マナー違反だ
キコは無作法？
イタリア人とイギリス人では
慣習が違うだけだ
無作法よ
ジェフは間違ってる
ベストドレッサーは君だよ
誕生日に
縞(しま)のライオンを贈る男よ
トラ？
同じでしょ
話がある
どうぞ
アイシャ ちょっと
分かった
獲物に恵まれないわね
キコとは？
パーティーで
彼はヤクの売人
すごい出会いだ　買った？
まさか
彼は不器用だけど
野心家なの
そこが魅力的
でも その野心は未熟だわ
あなたは彼の不安を
あおるみたい
エディ あなたの野心は？
俺の？
資産を食いつぶすだけの
無能な貴族だったら？
無能には見えない
そう信じたいね
本当よ
お困り？
分からない
どうかな
迷子？
ああ　夢の中みたいだ
こんな美しい車は初めて
だったら⸺
目を覚まさせる
ダーリン
あなた
お荷物を
ありがとう　ローレンス
遅れてごめん
服装もひどい
仕事が大変でね
息子は？
今 寝かせた
お腹が空いたでしょ
あの車の持ち主を
教えてくれるまで動かない
彼はコリントの
ストリッパーだった
あなたですね
フラネイ社製のマークＶＩ
ドロップヘッドクーペは？
何台？
18台だ
ホーソン卿　僕はナニーです
ナニーで結構
宝石のような車ですね
ありがとう　ナニー
明日 乗ってみるかい？
いいえ　そんな
乗りたい
出会いは？
ナニーは優秀な兵士だ
勇敢な戦いぶりで
勲章を授与された
初対面は士官学校の舞踏会
俺の戦友だよ
兄の同伴を
お好きな95年物です
ありがとう
ジャケットのアイロンを頼む
もちろん
エディ 跡継ぎは？
兄に継がれては困るだろう
彼は？
静養中です
病気か何かか？
ここでは とても話せません
馬係だと思われがちだけど
侍従は れっきとした
国王の側近なの
ナニーは国王の
右腕というわけ
アミールには内緒に
イギリス国王の物なら
何でも欲しがる
気が合うはずよ
ワインを
ムートン用にグラスの交換を
マッセートは？
もうございません
89年物です
においなら
問題ないはずですわよ
そうか
コルク臭い
ローレンス
そういえばね
義理の父はワインを
６本続けて返品したの
でも その時
彼は脳卒中で味覚を失ってた
数日後 味覚は戻ったけど
２万ポンドを
ドブに捨てたのよ
あなたも脳卒中かもね
確かに
コルク臭い
別のを選ぼうか
イタリア産がない
バローロ･リゼルヴァを
持ってこさせようか
それとも
君には濃厚すぎるかな
イタリア産は嫌いか
マッセートは
すばらしかった
さっき顔をしかめてた
フランス産には劣るとでも？
フランス産のほうが
優れてるかもな
イタリア産は 過去800年
猿マネをしてるだけだ
猿マネ？
サル？
バローロ･リゼルヴァは
サルのワインか？
そうは言わない
いや そう言った
イタリア産は劣っていて
飲めるのはサルくらいだと
そうかもな
ワインはイタリア発祥だ
間抜けなフランス人に
ワイン造りを教えたのは
ローマ人だ
それがなければ
ヤツらは小便を飲んでた
最高だな
ワインは問題なかった
今夜一番のワインだった
俺を疑うのか？
そうだ
いいワインだ
コルク臭いと言ったら
コルク臭い
俺はイタリア人で
ミケランジェロの子孫だ
その俺が間違ってると？
君の判断はおかしい
恋人の誕生日に
トラを贈るくらいだ
それから
先祖自慢はやめておけ
俺は農民の出か？
なあ キコ
君は農民でもなければ
もちろん貴族でもない
ただの平凡な家庭の出だ
実家は中古車ディーラーで
トリノの郊外で
フィアットを売ってただけ
〈お前も
お前の先祖もクソだ〉
〈気をつけろ〉
〈おやすみ〉
公爵だ
ホーソン卿には
灰色の鳥を２羽頼む
これも一緒に
ペトリュスを？
これはすごい
すぐに
急がないよ
イタリア人は？
救いようがない
ボッティチェリも怪しい
あいつが言ってるだけだ
気持ちは分かる
父に相談するわ
ホーソン卿は？
話はついた
おごる？
条件が１つある
条件？
ジャックに興味を持ってる
どんな興味？
人類学的なものだ
何それ
そうだな
一緒に食事に行き
オペラを見て
そのあと
アソコをしごかれる
問題ない
息子が貴族をイカせると
父に伝えておいて
任せてくれ
バーンニクの伝承を？
ああ
北欧のサウナに出現する
変幻自在な聖霊だ
伝承によればバーンニクは
いたずら好きな聖霊だ
裸の小男に姿を変える
あごひげを生やし
パイプをふかしてる
気をつけろよ
他の聖霊と
会わせちゃいけない
助言を求めるなら
礼を払う必要がある
さもないと
いたずらをされる
だが心配は不要だ
バーンニクを
なだめる儀式がある
儀式は さまざまだ
黒羽のニワトリを絞めて
そのままサウナの下に埋める
あるいは⸺
サウナのあとに
モミの枝を捧げる
そして礼を言う
とにかく礼をするんだ
バーンニクは 役に立つ
どんな風に？
未来を見通せる
やり方を教える
炉に背を向けて立つ
炉は半分 開けておく
そしたら
バーンニクに質問をする
だがバーンニクは
直接 答えてはくれない
しゃべらず 触るだけだ
いい兆しなら
小さな手で
背中をたたいてくれる
だが悪い兆しなら
鋭い爪で引っかかれる
何を聞いたの？
マルコ･モレッティの
出現について尋ねた
絵の取引についてだ
それでバーンニクは何と？
ボッティチェリを買うべきか
私の背中を
優しくなでてくれたよ
君は 絵を買うべきだ
だが心配だ
イタリアでの事業は
確かに成功したが
キコは だらしなく
信用ならない
マルコとの取引は
ヤツに任せるしかない
いいから絵を買え！
バーンニクが そう言ってる
分かったよ
コーヒー休憩だ
ジョージー
ピッコロを
１杯 買ってきてくれ
お任せください
頼む
気持ちは分かるが
現場を取り仕切るのはキコだ
ヤツと協力してもらう
了解　任せてよ
公爵を貴族院に
入れる計画は？
問題はジャックの件だけ
うまくいくと確信してる
彼なら大丈夫
よかった
必ず成功させろ
法案を潰す
失敗は許されない
ここはクソみたいに寒い
中に入ってピッコロを飲む
報告しろよ
ええ
愛してる
ひどくなってる
あなたをからかってるだけ
聖霊の助言で
決断するとはな
だから遊びよ
ボーモント社の
オークションへようこそ
本日は特別な作品を
ご用意しました
ボッティチェリの
「玉座の聖母子」です
過去の持ち主は
フェリペ２世に
オルレアン公にルイ15世
スージー
久しぶりだな
本当ね　ジョセフ
エディよ
ジョーだ
どうも
画商？
今日だけね
イギリスに？
絵を売りにね
意外ね
カネのためさ
だが今はハマってる
ボッティチェリは狙わないで
それはない
ルネサンスは趣味じゃない
そうか
弟は？
外にいるわよ
あとであいさつしよう
お父さんは？
服役６年目だけど
早く出られそう
たかが大麻で？
捕まった理由は脱税よ
悪くない
よろしく伝えて
番号は同じ？
電話してみて
そうするよ
楽しみにしてる
じゃあ
感傷的な再会だな
何？
深い関係だったようだ
関係ない
詳しく聞こう
ハンサムだ
もうやめて
デカいのか？
それでは⸺
ボッティチェリの絵の
入札を始めます
こちらが
「玉座の聖母子」です
では皆さん
200万ポンドから始めます
君に興味がありそう
200万ポンド
性的にね
やめて
250万です
300万ポンドは？
電話が来る
しつこい
悪くない話だ
ご無沙汰だろ
余計なお世話
お似合いだと思うよ
400万ポンドです
450万ポンドですね
嫉妬？
500ポンド
まさか
前方の女性から
500万が出ました
他には？
600万ポンド
600万です
白熱してきた
分かってるわよ
700万…　700万です
君を応援するよ
どうも
900万
競争を楽しんでないか？
900万ポンドです
1000万
クソ野郎が
1000万が出ました
マズいぞ
1100万ですね
うるさいわよ
1100万ポンドです
1200万です
1200万が出ました
1200万ポンドです
1300万は？
1300万ですね
いかがでしょうか
やっとか
1400万は？
もう1300万よ
買う必要がある
イタリア人は大事だ
ヤツらが欲しがるなら買え
1400万は？
1400万です
600万かと
わざわざ電話してくるな
聖霊に従え
マズい
1400万よ
おい
ストレスが溜まるだろ
絵を買え！
1400万
クソ！
600万かと
買うの
1500万ポンドですね
1500万です
1550万だ
1550万ポンドです
スージー
乗せられるな
さあ
1600万は？
スージー
他は？
いませんか？
スージー
ボッティチェリに
1600万ポンド
1650万？
では1600万ポンドで決定
そちらの女性が
1600万で落札です
大成功だな
こんな時に嫌味はやめて
いい知らせか？
絵を入手した
マルコに直接 渡す
マルコは忙しい
教皇と同じくらいね
600万の絵に
1600万払ったんだぞ
１６００万ポンド
600万の絵に
1600万払ったんだぞ
１６００万ポンド
会わせろ
分かったよ
相談して またかける
頼むぞ
スージー！
ヤバい
ジャック 絵を
クソ！
いいから車に乗れ！
クソが！
行け！
イヤホンを
絶対に取り返すぞ
南の階段から追いかけて
ブキャナンだ
ブキャナン通りよ　右折して
どけ！
左折よ
１人
左に曲がれば近道よ
急いで
右の抜け道から
追い抜けるかも
残りは２人よ
肝心の絵を持ってるのは？
こっちだ
10秒以内に名前を言え
言うかよ
俺のをしゃぶれ　貴族め
クソ！
しゃぶるのは お前のほうだ
だったら名前を書いてもらう
しゃぶるのはやめて
汚い字だ　Ｐ？Ｂ？
Ｂだ
つまり…
ブルックス(Brooks)？
何か？
有名な画商だ
僕のことかな
話がある
人を雇って
絵を盗もうとした
僕は悪党じゃない
でも変よね
盗む気なら
なぜ価格をつり上げたの？
僕の意思じゃない
顧客の代理だった
大丈夫？
ジャック
誰だ？
誰かと聞いてる
いいかしら
彼は何を？
俺じゃなく公爵の指示だ
結果が欲しいんだろ
ええ　でも死体は要らない
彼が１発で
人を殺したのを見た
“臓器のジョン”に？
相談してるだけよ
会ってみる？
“臓器のジョン”って誰だ？
その名のとおりだ
彼は 自分をそう呼ぶの
名前の意味は自分で考えて
結果を出す男よ
誰なんだ？
単刀直入に言う
ジョンは一時的な問題の
最終的な解決策よ
１発 浴びれば
自分の血で溺れ死ぬ
その間に
情報を聞き出してやる
無残な死に方は
誰も見たくないわ
クソ！　もういい！
僕は ただ友人の頼みを
聞いただけだ
友人とは？
名前は？
イタリア人だ
名はジーノ･デ･バンビ
まさかとは思うが
こいつのことか？
そう　こいつが
ジーノ･デ･バンビだ
イタリア　マッジョーレ湖
イザベラ･
ソランザ伯爵の邸宅
どうも
〈５分ほどお待ちを〉
〈カンパリでも
お飲みになりますか〉
郷に従うわ
いい眺めだ
仕事と遊びは別よ
絶景を楽しんでるだけだ
伯爵と一夜を過ごしたあと
ここで食べる朝食の妄想を？
どんな下着がお好み？
セットアップ？　派手な赤？
クリーム色と白？
もっと大胆なのがいい
黒のペニョワールだ
シルクで透けて見える
具体的ね
俺にも性欲はある
どう満たすの？
俺がボスだ
指示は得意だ
彼女は素直に
従うでしょうね
来ました
エディ
スージー
遅れてすまない
使用人は丁寧に
もてなしてくれたか？
もちろんだ　キコ
美人の恋人は？
今夜はモンテカルロ
明日はパリだよ
家主は 常に不在だ
モレッティ氏は どこだ？
悪いが 彼は来られない
彼も多忙なんだ
それは残念だこと
絵はそこにある
マルコは きっと喜ぶよ
昨夜も絵の話をしてた
買えずに後悔してたからね
直接 お会いできず残念だ
だよな
エディ 聞いてくれ
絵は ここに
置いていけばいい
彼に渡しておく
直接 渡したい
高額だもの
彼は忙しい男だ
俺なら 彼への言葉遣いも
接し方も分かってる
モーセの海割り並みに
心を開かせる
話してないんだろ キコ
“ジーノ･デ･バンビ”と
呼ぼうか
何か問題でも起きたのか？
ああ　大問題だ
すべてウソね
あなたは価格をつり上げて
若者たちを雇い
購入直後の絵を盗もうとした
雇われた男たちは
皆 口が軽くて助かったわ
彼らは
自作自演だと白状したよ
さて
これからどうする気だ？
そうか
俺に指図する気か？
大麻の売人どもが
この俺やマフィアに
盾突く気か？
マルコに
本当のことを聞きたい
どうやるんだ？
俺たちが直接 聞く
到着したようだな
そうね
君の代わりに
彼を招待し 事情を話した
絵の話をしたら
大喜びしてた
初耳だそうよ
クソ
〈マルコ 話を〉
〈マルコ 聞いてくれ〉
〈電話しようと…〉
黙ってろ
これは大人の会話だ
〈立ってろ〉
〈話を…〉
エディ 電話をありがとう
こんな形で残念だ
この状況を
どう解決すべきだと思う？
モレッティさん
我々は郷に従う
あなたにお任せするのが
一番いいだろう
〈それは寛大だな〉
だが経験上⸺
優しさは常に
弱さと間違えられる
キコ　お前はヘビだ
美しいが 触ると汚い
名づけ子のベラも
悲しむだろう
お前は立場を
わきまえてない
だから⸺
教えてやる
〈開けても？〉
〈まだだ〉
キコは汚い男だった
ふさわしい最期だよ
前に進んで
お互いを理解し合いたい
どうかな？
もちろん
ベラの邸宅の地下で
君たちは事業を
行っているそうだね
他にもあるのか？
実は南部への事業拡大を
考えている
しかるべき時に
信頼できる人物と共にね
力になれそうだ
保護と支援で
500万ポンドでは？
マルコの保護と支援
５００万ポンド
保護と支援で
500万ポンドでは？
マルコの保護と支援
５００万ポンド
どうも
エンツォ
〈火を〉
1500だ
１５００万ポンド
750万
７５０万ポンド
1000万だ
１０００万ポンド
彼を信用できるか？
〈互いのためだ〉
楽しみだ
公爵は信用できるか？
〈私もだ〉
エンツォ
〈扉を開けろ〉
そうか
日本語字幕　ウォルシュ 未加